"Yulin Bell"
"Yulin Bell"
Zhou Jiliang was sentenced to death?
Zhou Jiliang wurde zum Tode verurteilt?
Did Zhan Zhao tell you?
Hat Zhan Zhao es dir erzählt?
You were deceived by him
Du wurdest von ihm getäuscht.
Zhou Jiliang was not sentenced to death
Zhou Jiliang wurde nicht zum Tode verurteilt.
Instead, he was sentenced to exile
Stattdessen wurde er ins Exil verurteilt.
Think about it carefully
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
If
Wenn
It was really him who killed your family of three.
Er war es, der eure dreiköpfige Familie getötet hat.
How could he just be sentenced to exile?
Wie konnte er einfach nur ins Exil verurteilt werden?
Zhou Jiliang was sentenced to exile
Zhou Jiliang wurde ins Exil verurteilt.
It has nothing to do with your family’s case
Das hat nichts mit dem Fall Ihrer Familie zu tun.
That was in his early years
Das war in seinen frühen Jahren.
Was a robber
War ein Räuber
all i said
alles, was ich sagte
There are files to prove it
Es gibt Akten, die das beweisen.
There were two Yakshas back then
Damals gab es zwei Yakshas.
Because no one testified
Weil niemand ausgesagt hat
The government cannot confirm
Die Regierung kann dies nicht bestätigen.
Which Yaksha is it?
Um welchen Yaksha handelt es sich?
Killed my parents and sister
Ich habe meine Eltern und meine Schwester getötet
Did you remember something?
Hast du dich an etwas erinnert?
Now you are the only witness in this case
Sie sind nun der einzige Zeuge in diesem Fall.
You have to think about it carefully
Du musst sorgfältig darüber nachdenken.
more than ten years ago
vor mehr als zehn Jahren
have you ever seen
Hast du jemals gesehen
Yaksha's true face
Yakshas wahres Gesicht
daughter
Tochter
father
Vater
then
Dann
You must have seen his face
Du musst sein Gesicht gesehen haben
Think about it again
Denk noch einmal darüber nach
Back then he was in front of you
Damals stand er vor dir
You must have taken off your mask
Du musst deine Maske abgenommen haben.
Remember it?
Erinnerst du dich daran?
Zhan Zhao
Zhan Zhao
What do you mean?
Wie meinst du das?
You behave like this
Du verhältst dich so
On the contrary, it proved
Im Gegenteil, es erwies sich als
You are the Yaksha back then
Du bist der Yaksha von damals.
And he
Und er
He is the witness who witnessed your murder.
Er ist der Zeuge, der Ihren Mord mitangesehen hat.
Someone coming
Jemand kommt
Get Zhan Zhao for me
Hol mir Zhan Zhao.
Who dares
Wer wagt es?
The official token is here
Der offizielle Token ist hier.
Who dares to make a mistake
Wer wagt es, einen Fehler zu machen?
This is the official holy purpose
Dies ist der offizielle heilige Zweck
Extraordinary head official interim jurisdiction of Xiangshu
Außerordentlicher oberster Beamter, vorläufige Zuständigkeit von Xiangshu
Check old cases
Alte Fälle prüfen
Yaksha old case
Yaksha alter Fall
Ten years of no conclusion
Zehn Jahre ohne Ergebnis
I vow to
Ich gelobe
For the court, for the officials
Für das Gericht, für die Beamten
settle the case
den Fall beilegen
Zhan Zhao
Zhan Zhao
You are a major suspect in the Yaksha case
Sie sind ein Hauptverdächtiger im Yaksha-Fall.
Since he is a criminal
Da er ein Krimineller ist
How do you use the official token?
Wie verwendet man das offizielle Token?
Someone coming
Jemand kommt
How dare you hold the imperial official hostage?
Wie können Sie es wagen, den kaiserlichen Beamten als Geisel zu nehmen?
bluff
Bluff
I forgive you for not daring to
Ich verzeihe dir, dass du dich nicht getraut hast
Zhan Zhao dare not
Zhan Zhao wagte es nicht
But Yaksha dares
Aber Yaksha wagt es
When Zhier came to see me
Als Zhier mich besuchte
Already told me everything
Er hat mir schon alles erzählt
If it weren't for my brother's case
Wenn es den Fall meines Bruders nicht gegeben hätte
You won't end up in the situation you are in now.
Du wirst nicht in der Situation enden, in der du dich jetzt befindest.
Not to the point of being alone.
Nicht so weit, dass ich allein wäre.
unless
es sei denn
You're not going to help me anymore
Du wirst mir nicht mehr helfen.
I even thought of the Five Rats of Skyfall Island
Ich dachte sogar an die Fünf Ratten von Skyfall Island.
I’ve brought you here to serve you, the royal cat.
Ich habe dich hierher gebracht, um dir zu dienen, du königliche Katze.
Not satisfied yet
Noch nicht zufrieden
How is the situation over there?
Wie ist die Lage dort?
Want to know?
Möchtest du es wissen?
Explain clearly about the pillars
Erläutern Sie die Säulen genau.
sorry
Entschuldigung
matter
Gegenstand
I can't be honest
Ich kann nicht ehrlich sein
I don't want to say more
Ich möchte nicht mehr sagen.
Those villains in the court
Diese Schurken im Gericht
Most able to adapt to the wind and steer the ship
Am besten geeignet, sich dem Wind anzupassen und das Schiff zu steuern
Wait until you capture the King of Xiangyang
Warte, bis du den König von Xiangyang gefangen genommen hast.
They may not continue to hold on to the Zhuzhu family's case.
Möglicherweise werden sie den Fall der Familie Zhuzhu nicht weiter verfolgen.
If nothing else works, send him to Skyfall Island
Wenn nichts anderes hilft, schick ihn zur Himmelsfallinsel.
I'll watch it for you
Ich werde es für dich ansehen.
Last night, we followed gold
Letzte Nacht folgten wir dem Gold.
Came to a garden owned by King Xiangyang
Kam in einen Garten, der König Xiangyang gehörte
There is a Sky Tower inside, which is very strange.
Im Inneren befindet sich ein Sky Tower, was sehr seltsam ist.
If it weren’t for the lessons learned from Zhongxiao Academy,
Ohne die Lehren, die man von der Zhongxiao-Akademie gezogen hat,
You told me to be careful
Du hast mir gesagt, ich soll vorsichtig sein.
I've already gone in to explore.
Ich bin schon hineingegangen, um es zu erkunden.
this time
diesmal
Thank you two sworn brothers
Vielen Dank, ihr beiden Blutsbrüder.
Where are they?
Wo sind sie?
I haven’t thanked you in person yet
Ich habe mich noch nicht persönlich bei Ihnen bedankt.
They are now staying at the inn
Sie übernachten jetzt im Gasthof.
It's empty, I will definitely take you there
Es ist leer, ich werde dich auf jeden Fall dorthin bringen.
Is there any news about Linglong?
Gibt es Neuigkeiten zu Linglong?
This is a strange thing to say
Das ist eine seltsame Aussage.
I heard someone say this morning
Ich habe heute Morgen jemanden sagen hören
The eldest daughter of Linglong Villa is getting married
Die älteste Tochter von Linglong Villa heiratet
The wedding is tomorrow
Die Hochzeit ist morgen.
Take it with you
Nimm es mit
Good times and good times
Schöne Zeiten und gute Zeiten
Newcomers start their journey
Neulinge beginnen ihre Reise
Everyone, get out
Alle raus hier!
exquisite
exquisit
If we go back a few months ago
Wenn wir ein paar Monate zurückblicken
I can marry you into Shao Mansion
Ich kann dich in die Shao-Villa einheiraten.
I am overjoyed
Ich bin überglücklich.
But now
Aber jetzt
Our marriage
Unsere Ehe
Although it's not exactly a mutual happiness
Obwohl es nicht gerade ein gegenseitiges Glück ist
You love me
Du liebst mich
But it’s fate, right?
Aber es ist Schicksal, nicht wahr?
Since you were born in the Huo family
Da Sie in der Familie Huo geboren wurden
This sealed the fate of marrying into my Shao Mansion today.
Damit war mein Schicksal besiegelt, heute in meine Shao-Villa einzuheiraten.
No matter how stubborn you are
Ganz egal, wie stur du bist
Can't fight for life
Kann nicht ums Leben kämpfen
Isn't it?
Nicht wahr?
Say it
Sag es
What are you planning?
Was planst du?
Why look for another gold mine?
Warum nach einer anderen Goldmine suchen?
It turns out your father has already told you
Es stellt sich heraus, dass dein Vater es dir bereits gesagt hat.
You have decided to get married
Sie haben sich entschieden zu heiraten
I also recognized the identity of the mountain ghost.
Ich erkannte auch die Identität des Berggeistes.
Just serve the prince well
Diene dem Prinzen gut
These things you shouldn’t know
Diese Dinge sollten Sie nicht wissen
Stop asking
Hör auf zu fragen
It can also be considered as a way for your Huo family to make a living.
Es kann auch als eine Möglichkeit für Ihre Familie Huo betrachtet werden, ihren Lebensunterhalt zu verdienen.
Come
Kommen
Drink this cup of Heyi wine
Trink diese Tasse Heyi-Wein
It’s considered a ceremony
Es gilt als Zeremonie
("Linglong Mind Method Four")
("Linglong Mind Methode Vier")
Why is there only one volume?
Warum gibt es nur einen Band?
It's just like a big wedding
Es ist genau wie eine große Hochzeit.
Just put all the scraps into your bag
Pack einfach alle Essensreste in deine Tüte.
Don't you think this business
Findest du nicht, dass dieses Geschäft
For your Huo family
Für Ihre Familie Huo
Is it too easy?
Ist es zu einfach?
This is the fourth level of mentality
Dies ist die vierte Mentalitätsstufe.
Plus the first three floors of your Huo family
Plus die ersten drei Etagen Ihres Huo-Familienhauses
Enough for you to open exquisite eyes
Genug, um Ihnen ein atemberaubendes Augenaufschlag zu schenken
Serving the prince
Im Dienste des Prinzen
As for the rest of the fragments
Was die übrigen Fragmente betrifft
When the prince sees your sincerity of loyalty
Wenn der Prinz deine aufrichtige Treue erkennt
I will give it to you
Ich werde es dir geben.
really
Wirklich
Not with you guys
Nicht mit euch!
What about a gentleman's alliance?
Wie wäre es mit einer Gentlemen's Alliance?
you say
Du sagst
Only serve the King of Xiangyang
Dient nur dem König von Xiangyang.
Only our Huo family will have a way out
Nur unsere Familie Huo wird einen Ausweg finden.
Why do I think this is so ridiculous?
Warum halte ich das für so absurd?
Now you are surrounded on all sides
Nun sind Sie von allen Seiten umzingelt.
How can you be so sure?
Wie können Sie sich da so sicher sein?
Will one day the great cause be achieved?
Wird das große Ziel eines Tages erreicht werden?
Since we are all in the same boat now
Da wir jetzt alle im selben Boot sitzen.
Why put your own prospects at risk?
Warum sollten Sie Ihre eigenen Zukunftsaussichten gefährden?
How can it be said so badly?
Wie kann man das nur so schlecht ausdrücken?
Could it be that you still have other fantasies?
Könnte es sein, dass du noch andere Fantasien hast?
I feel that apart from being loyal to the prince,
Ich habe das Gefühl, dass ich, abgesehen von meiner Loyalität gegenüber dem Prinzen,
Are there other options?
Gibt es noch andere Möglichkeiten?
Or you can choose to abandon these scraps
Oder Sie können diese Überreste auch einfach wegwerfen.
Go and talk to Zhan Zhao and Bai Yutang
Geh und sprich mit Zhan Zhao und Bai Yutang
Tell me who you are as a mountain ghost
Sag mir, wer du als Berggeist bist
Then continue to investigate the gold mining case with them
Setzen Sie dann gemeinsam mit ihnen die Ermittlungen im Goldminenfall fort.
Then take your Huo family
Dann nimm deine Huo-Familie mit
Sent to jail one by one
Einer nach dem anderen ins Gefängnis geschickt
Destroy your century-old reputation of Linglong Villa with my own hands
Ich werde den jahrhundertealten Ruf der Villa Linglong eigenhändig zerstören.
Are you going to choose this path?
Wirst du diesen Weg wählen?
yes
Ja
This is the path I chose
Dies ist der Weg, den ich gewählt habe.
This is not my personal decision
Dies ist nicht meine persönliche Entscheidung.
This is the whole Huo family
Das ist die gesamte Familie Huo.
the result of the discussion
das Ergebnis der Diskussion
You regard "Linglong Heart Dharma" as a treasure
Du betrachtest „Linglong Heart Dharma“ als einen Schatz
Then I decided that the Huo family would be as greedy as you.
Dann kam ich zu dem Schluss, dass die Familie Huo genauso gierig sein würde wie du.
These scraps must be recovered
Diese Schrottteile müssen wiederverwertet werden.
But you are wrong
Aber du irrst dich.
This fourth level of mental technique has been obtained
Diese vierte Stufe der mentalen Technik wurde erreicht.
The Huo family will find a suitable day
Die Familie Huo wird einen passenden Tag finden.
Witnessed by heroes from all walks of life
Zeugen waren Helden aus allen Lebensbereichen.
Destroy these fragments with your own hands
Zerstöre diese Fragmente mit deinen eigenen Händen.
As for the rest
Was den Rest betrifft
at your disposal
steht Ihnen zur Verfügung
Do you think
Glaubst du?
The Huo family can't let go of the reputation of this famous family.
Die Familie Huo kann den Ruf dieser berühmten Familie nicht aufgeben.
Now that I've boarded your pirate ship
Nun, da ich an Bord eures Piratenschiffs bin
I can only be at your mercy
Ich bin Ihnen völlig ausgeliefert.
But you didn't expect
Aber das hast du nicht erwartet
When I return to Huo's house
Wenn ich zu Huos Haus zurückkehre
My father urged me to leave
Mein Vater drängte mich zum Gehen
It's because he wants to be with my brother
Das liegt daran, dass er mit meinem Bruder zusammen sein will.
Fight to the death and break free from your clutches
Kämpfe bis zum Tod und befreie dich aus deinen Fängen.
Don't even care about your life
Mir ist dein Leben völlig egal.
Do you still care about this false reputation?
Ist Ihnen dieser falsche Ruf immer noch wichtig?
Find Wanshan County gold mine for you
Finde die Goldmine in Wanshan County für dich
It's the Huo family's fault
Es ist die Schuld der Familie Huo.
Up and down the Huo family
Auf und ab in der Familie Huo
willing to pay for this mistake
bereit, für diesen Fehler zu bezahlen
OK
OK
Huo family…
Familie Huo…
So Linglong
Also Linglong
You sacrificed your life to enter Shao Mansion
Du hast dein Leben geopfert, um in die Shao-Villa zu gelangen.
just to let me
nur um mich
Remove the guards at Linglong Villa?
Die Wachen in der Linglong Villa entfernen?
They must have escaped from Xiangyang City.
Sie müssen aus der Stadt Xiangyang geflohen sein.
How could Huo Tianxing let you enter Shao Mansion alone?
Wie konnte Huo Tianxing dich allein in die Shao-Villa lassen?
Of course dad refused
Natürlich hat Papa sich geweigert.
But I promised him
Aber ich habe es ihm versprochen
I will definitely get out of Shao Mansion alive.
Ich werde Shao Mansion auf jeden Fall lebend verlassen.
Your swordsmanship is not as beautiful as your big words
Deine Schwertkunst ist nicht so schön wie deine großen Worte.
Zhan Zhaohe Bai Yutang
Zhan Zhaohe Bai Yutang
Didn’t I teach you two tricks?
Habe ich dir nicht zwei Tricks beigebracht?
This trick was taught by Zhan Zhao
Dieser Trick wurde von Zhan Zhao gelehrt.
This trick was taught by Bai Yutang
Dieser Trick wurde von Bai Yutang gelehrt.
You should learn from it
Du solltest daraus lernen.
And this trick
Und dieser Trick
This is what I created on my own in the Huo family's martial arts.
Das ist das, was ich selbst in den Kampfkünsten der Familie Huo entwickelt habe.
What do you think?
Was denken Sie?
Where did the Huo family flee to?
Wohin ist die Familie Huo geflohen?
Huo Linglong
Huo Linglong
You still let me down
Du hast mich immer noch enttäuscht.
Do you dare to step out of this wedding room today?
Traust du dich heute, diesen Hochzeitssaal zu verlassen?
I will let the Huo family die without a burial place
Ich werde zulassen, dass die Familie Huo ohne Begräbnisstätte stirbt.
I do what I say
Ich halte, was ich sage.
The King of Xiangyang is indeed despicable
Der König von Xiangyang ist wahrlich verabscheuungswürdig.
It turned out to be based on the Huo family's mentality
Es stellte sich heraus, dass es auf der Mentalität der Familie Huo basierte.
and the lives of the entire clan
und das Leben des gesamten Clans
Force the Huo family to serve him
Zwinge die Familie Huo, ihm zu dienen.
At first my father thought that the King of Xiangyang
Zuerst dachte mein Vater, dass der König von Xiangyang
I just want to be a rich prince
Ich möchte einfach nur ein reicher Prinz sein.
in recent years
in den letzten Jahren
His actions are becoming more and more outrageous
Sein Verhalten wird immer empörender.
Only then did my father understand his true intention
Erst dann begriff mein Vater seine wahre Absicht.
But at this time
Aber zu diesem Zeitpunkt
The Huo family has made a big mistake
Die Familie Huo hat einen großen Fehler begangen.
Riding a tiger but unable to dismount
Ich reite auf einem Tiger, kann aber nicht absteigen.
Until recently
Bis vor kurzem
The King of Xiangyang forced my father to
Der König von Xiangyang zwang meinen Vater dazu
Find another gold mine for him
Finde eine andere Goldmine für ihn
my father
mein Vater
Only then did I make this decision
Erst dann habe ich diese Entscheidung getroffen.
Is the King of Xiangyang looking for gold again?
Sucht der König von Xiangyang etwa wieder nach Gold?
My father doesn't want to help others do evil anymore
Mein Vater will anderen nicht mehr dabei helfen, Böses zu tun.
and rejected him
und wies ihn zurück.
King of Xiangyang
König von Xiangyang
He ordered Shao Jizu to surround the Huo family.
Er befahl Shao Jizu, die Familie Huo zu umzingeln.
Force me to go back and get married
Zwing mich, zurückzugehen und zu heiraten
This is a gold mine map of Wanshan County
Dies ist eine Karte der Goldmine von Wanshan County.
My father wanted to express this
Mein Vater wollte dies zum Ausdruck bringen
We, the Huo family, want to take advantage of the situation.
Wir, die Familie Huo, wollen die Situation ausnutzen.
Right
Rechts
This is Baihua Dao’s recipe
Dies ist Baihua Daos Rezept
Take a look and see if you can resolve the problem of falling in love at first sight?
Schau es dir an und sieh, ob du das Problem der Liebe auf den ersten Blick lösen kannst?
Feeling like old friends at first sight is a poison of yin and cold
Sich auf den ersten Blick wie alte Freunde zu fühlen, ist ein Gift aus Yin und Kälte.
Cold poison belongs to water
Kältegift gehört zum Wasser
The twelve herbs in this recipe
Die zwölf Kräuter in diesem Rezept
Half of sexual heat belongs to fire
Die Hälfte der sexuellen Erregung gehört dem Feuer.
The other half is extracted from extremely poisonous substances
Die andere Hälfte wird aus extrem giftigen Substanzen gewonnen.
Hundreds of flowers lead this way
Hunderte von Blumen weisen den Weg
In my opinion it is feasible
Meiner Meinung nach ist es machbar.
But to be on the safe side
Aber um auf Nummer sicher zu gehen
It’s better to ask Xiao Tang before using it.
Es ist besser, Xiao Tang zu fragen, bevor man es benutzt.
Don't worry
Mach dir keine Sorge
I've already copied a copy and sent it to him.
Ich habe bereits eine Kopie angefertigt und ihm zugeschickt.
Wait for his reply
Warten Sie auf seine Antwort.
You are talking about Sky Tower
Du sprichst vom Sky Tower.
I don’t know what the mystery is
Ich weiß nicht, was das Geheimnis ist.
I have to go and find out.
Ich muss losgehen und es herausfinden.
That's the stronghold I found
Das ist die Festung, die ich gefunden habe.
How could I let you go alone?
Wie hätte ich dich allein gehen lassen können?
Huo Xiaomei, it didn't hurt any vital parts, right?
Huo Xiaomei, es wurden keine lebenswichtigen Teile verletzt, oder?
Do you want to go together?
Wollt ihr zusammen gehen?
Of course we're going together
Natürlich gehen wir zusammen.
This is the Sky Tower I mentioned to you.
Das ist der Sky Tower, von dem ich Ihnen erzählt habe.
Those iron-blooded guards
Diese eisernen Wachen
Group of eight
Gruppe von acht
Patrolling the garden
Patrouille im Garten
every quarter of an hour
jede Viertelstunde
Then he patrolled from upstairs to downstairs.
Dann patrouillierte er von oben nach unten.
Get up
Aufstehen
It's Wanshan County emergency report
Es handelt sich um einen Notfallbericht aus Wanshan County.
"The negotiation between Dongjun and Zhan Zhao failed.
„Die Verhandlungen zwischen Dongjun und Zhan Zhao sind gescheitert.“
Already secretly planning the next step"
plant bereits insgeheim den nächsten Schritt.
stand up
aufstehen
tell me
Sag mir
Things about the Huo family
Dinge über die Familie Huo
your next step
Ihr nächster Schritt
How to deal with it?
Wie geht man damit um?
You Song people are really unreliable in your work.
Die Leute von You Song sind in ihrer Arbeit wirklich unzuverlässig.
How come there are outsiders coming and going here?
Wie kommt es, dass Fremde hier ein- und ausgehen?
Report to Master, Commander Shao
Melde dich beim Meister, Kommandant Shao.
Guests at the Yangyue Lake in the park
Gäste am Yangyue-See im Park
Encounter with Zhan Zhao and his party
Begegnung mit Zhan Zhao und seiner Gruppe
It's Dongjun
Es ist Dongjun
these people
diese Leute
Must be following
Muss Folgendes beachten
The team escorting the gold came in.
Das Team, das das Gold eskortierte, traf ein.
So why are you hesitating?
Warum zögern Sie also?
I've met these three people.
Ich habe diese drei Personen getroffen.
Absolutely no one left alive
Es hat absolut niemanden mehr überlebt.
transactions between us
Transaktionen zwischen uns
And we must not let your Emperor of the Song Dynasty know about it.
Und wir dürfen eurem Kaiser der Song-Dynastie nichts davon erzählen.
Just those trash guys outside
Nur diese Müllmänner draußen
I can't resist it at all
Ich kann dem einfach nicht widerstehen.
What happened tonight
Was ist heute Abend passiert?
I will report truthfully
Ich werde wahrheitsgemäß berichten.
I will play the Qingtianzi
Ich werde das Qingtianzi spielen.
Terminate transaction with you
Transaktion mit Ihnen beenden
Just you guys
Nur ihr.
Are you still expecting us, Daxia, to help you seize the throne?
Erwartest du immer noch, dass wir dir helfen, den Thron zu erobern, Daxia?
Spring and Autumn Dream
Frühlings- und Herbsttraum
Prince
Prinz
I'll take people down immediately
Ich werde die Leute sofort ausschalten.
Even if I risk my life
Selbst wenn ich mein Leben riskiere
I will also block them
Ich werde sie auch blockieren.
You take the guests and go first
Du nimmst die Gäste und gehst als Erster.
You first put...
Sie haben zuerst...
Treat the wound
Versorgen Sie die Wunde
Guard the door
Bewacht die Tür
All withdrawn
Alle zurückgezogen
Didn't you hear that?
Hast du das nicht gehört?
Withdraw the guards
Die Wachen zurückziehen
Open the door to the Sky Tower
Öffnen Sie die Tür zum Sky Tower
Open
Offen
yes
Ja
You and me
Du und ich
Sit for a while in the tea room
Setzen Sie sich eine Weile in den Teeraum.
I'll make sure you're safe tonight
Ich sorge dafür, dass du heute Nacht in Sicherheit bist.
This is to invite you to enter the urn
Hiermit lade ich Sie ein, die Urne zu betreten.
Can you get in or not?
Kommt man rein oder nicht?
There are Xixia people here
Hier leben Xixia.
I have a bad feeling
Ich habe ein ungutes Gefühl
I'm just afraid of King Xiangyang
Ich habe einfach Angst vor König Xiangyang.
It's a gold mine
Es ist eine Goldgrube
Trading with Xixia people
Handel mit dem Volk von Xixia
So what are you waiting for?
Worauf wartest du noch?
Now that Mr. Wang of Xiangyang is open to welcome guests,
Da Herr Wang von Xiangyang nun wieder Gäste empfängt,
Is there any reason why we dare not keep the appointment?
Gibt es irgendeinen Grund, warum wir es wagen sollten, den Termin nicht wahrzunehmen?
It's kerosene
Es ist Kerosin.
Zhan Zhao
Zhan Zhao
Zhan Zhao, Huo Xiaomei
Zhan Zhao oder Xiaomei
Brother Zhan
Bruder Zhan
exquisite
exquisit
Bai Yutang
Bai Yutang
Zhan Zhao
Zhan Zhao
Huo Xiaomei
Huo Xiaomei
Brother Zhan
Bruder Zhan
Bai Yutang
Bai Yutang
Zhan Zhao
Zhan Zhao
Are you okay?
Geht es dir gut?
fine
Bußgeld
exquisite
exquisit
Huo Xiaomei
Huo Xiaomei
Brother Zhan
Bruder Zhan
Look for my voice
Sucht nach meiner Stimme
exquisite
exquisit
Huo Xiaomei
Huo Xiaomei
black iron
Schwarzeisen
-Linglong-Huo Xiaomei
-Linglong-Huo Xiaomei
get out of the way
ausweichen
exquisite
exquisit
behind stone wall
hinter der Steinmauer
Zhan Zhao, retreat
Zhan Zhao, Rückzug
Walk
Gehen
Don't look at me like this
Schau mich nicht so an
I don't want to tie you up either
Ich möchte dich auch nicht fesseln.
But there is no way
Aber es gibt keinen Weg
Are you and my young master together?
Seid Ihr und mein junger Herr zusammen?
I have known you for so many years
Ich kenne dich schon so viele Jahre.
You lied to me with him
Du hast mich ihm gegenüber angelogen.
do you know
wissen Sie
The truth about my case?
Die Wahrheit über meinen Fall?
you tell me
Du sagst es mir
What happened back then?
Was geschah damals?
We didn't team up to lie to you
Wir haben uns nicht zusammengetan, um euch anzulügen.
I don't know the truth either
Ich kenne die Wahrheit auch nicht.
But I believe in Mr. Zhan’s character
Aber ich glaube an Herrn Zhans Charakter.
I think no matter what he does
Ich glaube, egal was er tut
It must be for your own good
Es muss zu deinem eigenen Wohl sein.
Concealing the truth of the year
Die Wahrheit des Jahres verbergen
Is this for my own good?
Ist das zu meinem eigenen Wohl?
I've already read the files from that year
Ich habe die Akten aus diesem Jahr bereits gelesen.
My young master lied to me
Mein junger Herr hat mich angelogen.
Master Zhan, Brother Bai
Meister Zhan, Bruder Bai
Didn't you go find Sister Huo?
Bist du nicht Schwester Huo aufsuchen gegangen?
Where is Sister Huo?
Wo ist Schwester Huo?
We went to the inn
Wir gingen ins Gasthaus.
Send a message to my two sworn brothers
Sende eine Nachricht an meine beiden Blutsbrüder
She was hurt a bit badly
Sie war ziemlich stark verletzt.
Stayed at the inn
Ich habe im Gasthof übernachtet.
Young Master
Junger Meister
Are you hurt?
Bist du verletzt?
Can you let me go first?
Kann ich zuerst gehen?
I won't run around
Ich werde nicht herumlaufen
I'm going to help Zhao Zhier
Ich werde Zhao Zhier helfen.
What are you afraid of?
Wovor hast du Angst?
Since Zhou Jiliang appeared
Seit Zhou Jiliang erschienen ist
You were always on guard
Du warst immer auf der Hut.
Don't let him see me
Lass ihn mich nicht sehen
Now I'm not allowed to see the file
Jetzt darf ich die Datei nicht mehr einsehen.
I'm fourteen years old
Ich bin vierzehn Jahre alt.
Stop treating me like a child
Hör auf, mich wie ein Kind zu behandeln
I want to know the truth
Ich möchte die Wahrheit wissen.
I've seen the dossier
Ich habe das Dossier gesehen.
I can't believe you actually did what Zhou Jiliang said
Ich kann es nicht glauben, dass du tatsächlich das getan hast, was Zhou Jiliang gesagt hat.
is a liar
ist ein Lügner
You lied to me for ten whole years
Du hast mich zehn ganze Jahre lang belogen.
Pillar
Säulen
Sorry
Entschuldigung
Zhao Zhier
Zhao Zhier
I have something to discuss with you
Ich muss etwas mit Ihnen besprechen.
Zhan Zhao
Zhan Zhao
Return without success
Rückkehr ohne Erfolg
I won't let it go
Ich werde es nicht loslassen
Gotta let what he said
Man muss das, was er gesagt hat, einfach so hinnehmen.
no one wants to listen
Niemand will zuhören
No one will believe it
Das wird niemand glauben.
people who dispersed
Menschen, die sich zerstreuten
Everything has been done
Alles ist erledigt.
People who have withdrawn can participate
Personen, die ihre Teilnahme zurückgezogen haben, können teilnehmen.
In the case of the Huo family
Im Fall der Familie Huo
Now that Huo Linglong has made her choice
Nun, da Huo Linglong ihre Wahl getroffen hat
Then you have to pay the price for your choice
Dann musst du den Preis für deine Wahl bezahlen.
you remember
Du erinnerst dich
do things
Dinge tun
Gotta cheer up
Du musst dich aufmuntern
Put more thought into it
Denk darüber mehr nach.
Those people from Zhan Zhao
Diese Leute aus Zhan Zhao
I'll leave it to you
Ich überlasse es dir.
As a father, you have to find a way
Als Vater muss man einen Weg finden.
Appease the Xixia side
Beschwichtige die Xixia-Seite
The kid understands
Das Kind versteht es.
That…
Das…
That gold mine is gone
Diese Goldmine ist verschwunden.
How are you going to deal with the Xixia people?
Wie werden Sie mit dem Volk der Xixia umgehen?
Let Dongjun go to the building and talk about it
Lass Dongjun zum Gebäude gehen und darüber reden.
yes
Ja
exhibition adult
Ausstellung Erwachsene
The old case of Mingzhu’s family being exterminated
Der alte Fall der Ausrottung von Mingzhus Familie
Already scattered within the jurisdiction of Xiangzhou
Bereits verstreut innerhalb der Gerichtsbarkeit von Xiangzhou
All officials, big and small, know
Alle Beamten, ob hochrangig oder niedrigrangig, wissen es.
They are waiting and watching
Sie warten und beobachten.
Waiting for Yaksha's conclusion
Warten auf Yakshas Schluss
Waiting for the official's attitude again
Ich warte erneut auf die Reaktion des Offiziellen.
Refuse
Verweigern
I don’t dare to send troops to you either.
Ich wage es auch nicht, Truppen zu euch zu schicken.
exhibition adult
Ausstellung Erwachsene
I have sent people to bring news about the Xixia people here
Ich habe Leute entsandt, um Neuigkeiten über das Volk der Xixia hierher zu bringen.
Sent back to the capital
Zurück in die Hauptstadt geschickt
Don't worry
Mach dir keine Sorge
Beijing got the news
Peking hat die Nachricht erhalten
We will definitely send troops here
Wir werden auf jeden Fall Truppen hierher entsenden.
I'll never leave you alone
Ich werde dich niemals allein lassen.
I'm afraid it's too late
Ich fürchte, es ist zu spät.
Thank you very much yesterday
Vielen Dank gestern.
Always looking after Ming Zhuer
Immer darauf bedacht, dass Ming Zhuer sich um ihn kümmert
Let you tie him up like this
Lass dich ihn so fesseln
It's hard for you
Es ist schwer für dich
I'm going out to do something
Ich gehe raus, um etwas zu unternehmen.
Dong Jun pays homage to the prince
Dong Jun erweist dem Prinzen seine Ehre.
The subordinates heard about what happened in Beijing
Die Untergebenen erfuhren von dem, was in Peking geschehen war.
Then I guessed it was the prince's handiwork
Dann vermutete ich, dass es das Werk des Prinzen war.
Fortunately, the prince took action
Glücklicherweise ergriff der Prinz Maßnahmen.
Otherwise, my memorial letter
Ansonsten mein Gedenkbrief
I'm afraid it won't make waves
Ich fürchte, es wird keine Wellen schlagen.
Former Dongjun
Ehemaliger Dongjun
But I never say this
Aber das sage ich nie.
Nice words to compliment someone
Nette Worte, um jemandem ein Kompliment zu machen
The failure of negotiations with Zhan Zhao
Das Scheitern der Verhandlungen mit Zhan Zhao
not previously informed to you
Ihnen nicht zuvor mitgeteilt worden.
I am afraid that it will only increase the prince’s troubles.
Ich fürchte, das wird die Probleme des Prinzen nur noch vergrößern.
The subordinates and the prince are planning the same thing
Die Untergebenen und der Prinz planen dasselbe.
Want to get rid of Zhan Zhao
Ich möchte Zhan Zhao loswerden
The Yaksha incident must be made a big deal
Der Yaksha-Vorfall muss groß thematisiert werden.
The officials have to know
Die Beamten müssen es wissen.
The people of the world can only believe in the imperial court
Die Völker der Welt können nur an den Kaiserhof glauben.
Shouldn't be Yaksha
Es sollte nicht Yaksha sein.
His subordinates have ordered Zhou Jiliang to recruit manpower...
Seine Untergebenen haben Zhou Jiliang angewiesen, Arbeitskräfte anzuwerben...
You have been thinking for a long time
Du denkst schon lange nach.
Just to come up with a move
Einfach nur, um sich einen Zug auszudenken
Is this a chess piece that this king has already played?
Ist das eine Schachfigur, die dieser König bereits gespielt hat?
The prince mentioned it last time
Der Prinz hat es letztes Mal erwähnt.
Silver raised by Wanshan County
Silber, gezüchtet von Wanshan County
Can solve urgent needs
Kann dringende Bedürfnisse befriedigen
I wonder how the current plan is going?
Ich frage mich, wie der aktuelle Plan läuft?
Does the county still need to contribute?
Muss der Landkreis weiterhin einen Beitrag leisten?
No need
Keine Notwendigkeit
In the future, the prince
In der Zukunft wird der Prinz
If Wanshan County can be used...
Wenn Wanshan County genutzt werden kann...
No more use
Keine Verwendung mehr
Come
Kommen
The prince actually promised to cede territory and borrow troops from Xixia?
Der Prinz hat tatsächlich versprochen, Gebiete abzutreten und Truppen von Xixia zu leihen?
Prince
Prinz
Those people in Xixia are greedy
Die Leute in Xixia sind gierig.
There is no integrity at all
Es gibt keinerlei Integrität.
Once the Xixia soldiers enter the country,
Sobald die Xixia-Soldaten das Land betreten,
Isn’t it true that our Song Dynasty is going to be ruined?
Stimmt es nicht, dass unsere Song-Dynastie untergehen wird?
The blood is flowing like a river
Das Blut fließt wie ein Fluss
This deal can be negotiated
Dieser Vertrag ist verhandelbar.
Master Hu is the first contributor
Meister Hu ist der erste Mitwirkende
If there is no real money in Wanshan County,
Wenn es in Wanshan County kein echtes Geld gibt,
I’m afraid I won’t be impressed either.
Ich fürchte, ich werde auch nicht beeindruckt sein.
Those Xixia people?
Dieses Volk der Xixia?
That day He Bo
An diesem Tag He Bo
No matter how unruly and unruly
Egal wie ungezogen und ungezähmt
I don’t dare to be like you today
Ich traue mich heute nicht, so zu sein wie du.
Speak to this king
Sprich mit diesem König
This king has tolerated you again and again
Dieser König hat euch immer wieder geduldet.
I'm interested in your ability to do things.
Mich interessiert Ihre Fähigkeit, Dinge zu tun.
But you failed one after another
Aber du bist eines nach dem anderen gescheitert.
Lost the gold mine
Die Goldmine ist verloren gegangen
exposed
ausgesetzt
Sky Tower
Sky Tower